Neste vídeo, vamos executar o início rápido.
Começaremos abrindo nosso terminal.
Uma vez aberto o terminal, vamos mudar o diretório ou "cd" para a pasta apropriada.
O nome da pasta é "quorum-test-network".
Pressione Enter e somos levados para essa pasta.
A execução do comando 'ls' listará os arquivos.
Há um README lá, que é um arquivo markdown.
Usando o comando 'less', podemos explorar o README.
Vamos digitar 'less README.md'.
Dentro do README, podemos ver as diferentes configurações que podemos usar no Quickstart.
Também nos dará diferentes configurações que podemos usar e instruções sobre como usar essas configurações.
Ao pressionar Q, podemos sair.
Agora, vamos iniciar o início rápido.
Usaremos o comando './run.sh', que executará um script bash.
Esse script bash executará o início rápido.
Vamos explorar um dos endpoints com um serviço em execução nele.
Vamos olhar para o "Explorador de blocos da Web".
Assim, podemos pegar esse endereço e soltá-lo diretamente em nosso navegador.
O explorador de blocos da web nos permite ver os blocos como mina em nossa máquina.
O Hyperledger Besu está em execução.
Excelente.