Neste vídeo, iniciaremos "Node-2" e "Node-3" e, em seguida, confirmaremos se a rede privada está em execução.
Primeiro, vamos mudar o diretório para "Node-2".
Lá, iremos na Documentação e copiaremos o comando para iniciar o segundo nó.
Lembra do vídeo anterior em que precisávamos copiar a URL do enode?
Você pode ver neste comando que há um local onde você pode colar a URL do enode.
A maneira mais rápida de fazer isso é provavelmente abrir um arquivo de texto separado e criar o próprio comando.
Aqui, apenas para provar o ponto, vou deletar o texto do espaço reservado, voltar para um terminal anterior...
...onde o bootnode está em execução, copie a URL do enode e cole-a.
Mas para "Node-3", já construímos o comando para que seja muito mais rápido.
Pressione Enter e "Node-2" começará a ser executado.
Agora precisamos abrir outro terminal.
Vamos mudar o diretório para "Node-3".
Na documentação, executaremos outro comando, que é semelhante ao comando que executamos com "Node-2" com algumas pequenas diferenças.
Eu já criei esse comando e peguei o URL do enode, colei e ele começou a rodar.
Vamos garantir que nossa rede privada esteja funcionando.
Vamos abrir um novo terminal depois de inspecionar as três primeiras janelas.
Vamos executar um comando 'curl', que nos retornará que "Node-1" tem dois pares, que neste caso serão "Node-2" e "Node-3".
E lá vamos nós.
Nossa rede privada está funcionando.