Neste vídeo, vamos instalar o Hyperledger Besu a partir do binário.
Abra seu terminal, digite 'brew tap hyperledger/besu'.
Após esse comando, você digitará 'brew install hyperledger/besu/besu'.
Quero ressaltar que é importante que você tenha todos os pré-requisitos instalados.
Como estamos executando isso no Mac, isso é Homebrew e o Java JDK.
Mais adiante neste vídeo, você verá o que acontece se não os tiver instalado corretamente.
No entanto, o que aconteceria se não tivéssemos o Java JDK instalado?
Quando digitarmos 'besu --version', obteremos um erro.
Nesse erro, existem algumas instruções que nos informam algumas etapas que devemos seguir.
É altamente recomendável que você tenha o Homebrew e o Java JDK instalados.
Na documentação, você pode ver a chamada importante que informa os requisitos necessários para garantir que seu computador esteja configurado corretamente para que você possa fazer uma instalação adequada do Hyperledger Besu.
Uma vez instalado...
Você pode digitar 'besu --version' para ver a versão do Besu.
'besu --help' revelará todos os comandos que você pode usar com o Besu na linha de comando.
Confirmamos que o Besu está instalado.