Neste vídeo, vamos ensinar como criar o arquivo genesis para nosso blockchain Clique Network Proof of Authority.
O arquivo genesis vai contar ao nosso primeiro bloco em nosso blockchain, alguns de seus requisitos de inicialização.
Isso vai incluir a taxa na qual minerar novos blocos.
Para que todos os nós acessem essas informações, precisaremos incluir esse arquivo no diretório de nível superior...
...e, portanto, precisamos ter certeza de que está na pasta "Clique-Network".
Este arquivo conterá JavaScript Object Notation, também conhecido como JSON.
Podemos ver os requisitos que está passando para o primeiro bloco.
Nós mesmos teremos que modificar um bit de informação dentro deste arquivo.
Precisamos obter o "Node 1 Address", que é o nosso signatário.
O "Endereço do Nó 1" será colocado aqui e é importante observar que, quando o inserirmos, não teremos que incluir o prefixo 0x no endereço.
Então você pode ver um exemplo abaixo.
Vamos copiar isso, salvar o arquivo e essa modificação nos fornecerá nosso arquivo genesis exclusivo.
No entanto, é sempre importante observar que não devemos usar essas informações ao nos conectarmos a uma rede pública.
Então, vamos copiar isso, vamos ao nosso editor de texto e, no terminal, vamos usar o comando 'touch'...
...e então vamos criar o arquivo genesis usando o comando 'touch cliqueGenesis.json'.
Vou abrir, colar as informações.
Agora precisamos fazer essa mudança.
O "Node 1 Address" está dentro da pasta "data" contida em "Node-1".
Então abra.
Não copiaremos o prefixo 0x.
Vamos colar isso em nosso arquivo genesis.
Vamos salvá-lo e agora estamos prontos para ir para a próxima etapa.